好厉害
一瞬间就飞起来耶
飞得好高啊
也给我看啦
- 人家也要…  - 等…等一下喔
一万公尺的高度能飞30分钟喔
这应该是无人机的世界纪录了吧…
虽说如此，在这种高度
要怎么操纵啊？
用卫星通讯喔
所以就算距离遥远
还是能遥控喔
虽说是仰赖从机体传来的影像
与经纬度资料在飞的
但是得同时操纵方向、速度跟摄影机
所以是很难的
不过，为什么要制作这种无人机？
什么为什么…
这可是男人的浪漫啊
有了这个，就算不登上圣母峰
也会有身临其境的感觉吧？
这笑声听起来好阴险
话说回来
这发明好像会触犯很多条法律啊
那么，广告过后  为您播报即将举行的
东京高峰会最新消息
下礼拜高峰会将在这里
位于东京湾填海地的整合型渡假村
“海洋边缘”的国际会议厅举行
预定下个月开始营业的“海洋边缘”
可说是名符其实的滨海都市
由各式各样引进大量水的
亲水设计的设施构成
以贝壳为主题建造的“博奕塔”
兼具守护海上安全的灯塔功能
这里能将“海洋边缘”景色尽收眼底
此外，在“博奕塔”附近的购物中心
有大型瀑布造景
以及空中庭园
能让来宾感受到片刻的宁静
接下来介绍它另一个概念，“和”
国际会议厅的装潢
蕴含着日本庭园的形式美
一楼还附设时髦的餐厅
另外，请看这里
绕着外围行驶的双层单轨电车
完全营造出融合传统与未来的
智慧城市气氛
各位观众可以看到
“海洋边缘”是由两座桥所连接
举办高峰会的5月1日当天
负责警备的警视厅宣布
最多将动员高达2万2千名警力
来负责东京都内的维安
接着为您报导无人探测机
“天鹅号”的新闻
《零的执行人》
我是高中生侦探，工藤新一
某天和青梅竹马兼同学的毛利兰
到游乐园去玩时
目击了黑衣人的可疑交易现场
当时我只顾着偷看交易
却忽略了从背后而来的另一个同伙
我被那名男子强灌了毒药
等我醒来时…
我的身体已经缩小了
要是被他们发现工藤新一还活着
不但我的性命难保
还会危害到我周遭的亲人
在阿笠博士的建议下，我隐瞒了身分
当小兰问及我的名字，情急之下
我化名为江户川柯南
为了搜集那些家伙的情报
于是住进父亲以侦探为业的小兰家中
这些人是元太、光彦、步美
他们是我变小之后，目前的同学
而她则是灰原哀
本名为宫野志保
她本来是黑衣人的同伙
因为企图自杀
服下我被强灌的那种药
因此身体也缩小了
还有，谜团重重的黑暗组织成员
代号波本的安室透
他的真实身分
是隶属于指挥公安警察的
警察厅警备局秘密机构“零”的警官
为了掩盖身分
他一边当毛利侦探的徒弟
一边在白罗咖啡厅工作
是一团谜
身体虽变小，但头脑一样棒
任何难题都能解开的名侦探
真相永远只有一个！
（无人探测机“天鹅号”从火星返回）
无人探测机“天鹅号”
结束火星样本采样的任务
终于要在日本时间5月1日
返回地球了
返回过程中
探测机本体会在大气层烧毁
仅会让直径约4公尺的返回舱
重返大气层
之后会用降落伞下降
预定将在日本近海的太平洋上降落
原来如此
样品舱有搭载了GPS的精密导航系统
降落地点准确度在半径200公尺内
- 等等…元太  - 快点让我也试试啦
不可以…
人家也要玩
要将控制器分成
方向、速度跟摄影机这三个看看吗…
喂喂…
为您插播一则最新消息
现在为您播报一则快报
下周将举行东京高峰会的国际会议厅
就在刚才，发生了大规模的爆炸
这是当时现场监视器拍到的影像
这是…
发生爆炸的整合型渡假村
“海洋边缘”
由于尚未开张
- 并没有游客  - 博士！
但据消息指出
为了高峰会维安在场勘查的警方
有数人伤亡
重复一遍
整合型渡假村
这说不定是恐攻
但是…高峰会不是下礼拜吗？
或许是意外吧
关于警方伤亡人数
以及整起事件是意外还是人为
目前还在调查中
还不清楚
警方有人伤亡…
真令人担心
咦？博士，画面不见了！
好，我马上过去
对喔…听博士这么一说
高峰会前引发恐攻
只会让当天的警备更加森严而已吧
怎么了？
…爆炸发生不久后的
监视器画面…
有拍到什么吗？
只是一瞬间
说不定是我看错了…
不过那个人
在“白罗”工作
我记得…
他好像叫安室透吧
安室先生他…
（警视厅）
鉴识科调查的结果
现场并未发现爆裂物
国际会议厅的一楼有日本料亭
地下设有厨房，也就是爆炸现场
从那里检测出有大量瓦斯
因此可以断定
这是一起瓦斯爆炸事件
等等，这栋建筑才刚完工
应该不太可能会瓦斯外泄
是的
事实上，这是最新型的瓦斯管
还能透过网路去控制瓦斯开关
那么，又怎么会发生瓦斯外泄
有可能是系统原本一开始就有瑕疵
没有验收吗？
本来是预定今天要验收
怎么回事？
“海洋边缘”的网路环境  原本今天会建置好
所以本来预定今天早上  警视厅公安部勘查之后要验收
这么说来
这次的事件很可能是意外了…
嗯
如果是针对高峰会的恐攻
不选在下周各国重要人士云集的
5月1日进行根本没意义啊
关于高峰会的会场
听说因为这起事件确定要改地方了
很可能是一起意外啊
报告长官
报上你的所属单位和姓名
我是警视厅公安部的风见裕也
请问引爆瓦斯的起火物…
还不知道
刑事部正在调查电气设备
起火物
有可能是“高压电线”
这么说，难道是有发现工程漏洞吗？
没有
但是高压电箱的箱门上
找到了烧焦的指纹
也就是说，那是爆炸前沾上的指纹吗
是的，曾进入现场的人
只有工程相关人员
和今天早上在勘查的
我们公安部而已
因此，将工程相关人员
以及警方的指纹
经指纹资料库比对的结果
发现现场指纹
与曾任职于警视厅搜查一课的
毛利小五郎指纹一致
这怎么可能
不会吧…
怎么会…怎么可能…
填海地的国际会议厅？
我才没去过那里！
但是从现场找到毛利先生的指纹
这怎么可能
爸爸，你该不会又喝醉
擅自闯了进去吧？
要我讲几遍
就说我根本没去过
一定是有哪里弄错了
你们查也查不出什么的
请息怒啦…
受不了…
抱歉了
是…
柯南，怎么了吗？
那位刑事先生
他的脸受伤了，没事吧？
你说风见先生啊？
爆炸发生当时，他人好像在现场
我去一下厕所
喔…怎么了？
嗯
咦？
妳爸爸遭到警方怀疑？
嗯…
我想这应该是出了什么差错…
我知道了
我也会调查看看的
替代机真难用
奇怪？
我的智慧手机…
博士吗？
是新一啊，什么事？
我有点事想拜托你
这些人要搜到什么时候啊
哎呀…
…快把他们赶回去
是…
我的智慧手机…
这个真好玩
嗯，元太，你速度放慢一点啦
因为在拍摄
抱歉，抱歉
不过，好厉害啊！
想不到竟然能飞这么远
距离30公里也能操纵喔
我们刚才有让它飞20公里远了
我们送东西到埼玉的阿姨家
阿姨超开心的对吧
就是啊
什么时候…
不过啊，不觉得这画面好小
看不太清楚吗？
因为原先并没打算要分给三个人看…
喂，博士
也给我的控制器加装萤幕吧
人家的也要
这个嘛…
好，那我就来出个谜题吧
听好了
要是你们能答对谜题
我就分别帮你们加装萤幕
那么我要出题了
（阿笠博士的谜题）
平假名的几行里面，范围最大的
是以下的哪一个呢？
1、A行
2、KA行
3、SA行
4、TA行
话说，什么是“范围”？
我是在问规模最大的是哪个
规模大的平假名？你这么说我也…
A行是A I U E O
KA行是KA KI KU KE KO
要换个说法去想
SA SHI SU SE SO
TA CHI TSU TE TO
猜不出来啦
喂，步美，不要动摄影机啦
对…对不起
那我给你们第一个提示
“天鹅”
天鹅？
我…我说小哀
说到天鹅嘛
天鹅湖…
因为是很大的湖  (MI-ZU-U-MI)
所以是MI行！
咦？没有这个啊
第二个提示
“天鹅要回来了”
天鹅要回“牠家”吗？
那果然是湖啦
牠家…家…
我知道了！
无人探测机“天鹅号”
要从宇宙回来了
所以正确答案是？
1、A行
AIUEO中间的字是“U”
也就是“宇宙”  （日文音同“U中间”）
宇宙规模比任何东西都要大
没错，答得漂亮
太棒了！
真是的…小哀
妳每次给的提示也太多了吧
我说，博士
一边操纵无人机一边出谜题
也太危险了吧
而且，他们现在在拍的东西
跟博士的谜题不一样
可不是闹着玩的
是，抱歉…
我们刑事部，还有公安部与警备部
在高峰会前要勘查现场
爆炸当时是公安部在负责的
所以风见刑事才会受伤
他那时人在室外，所以只受了轻伤
但在建筑物里的那些人就…
嗯，我看新闻说有人丧生
是啊
虽然这么说或许不太好
但是受害的只有警察
没有一般民众
也许是不幸中的大幸
要是在高峰会期间发生爆炸
全世界都会天翻地覆对吧
不，警视厅已经人仰马翻了  尤其是公安部
虽然高峰会前发生爆炸意外
也是无可奈何的
意外？
不，从现场的状况来看
我最初还以为应该会当成意外处理吧
忍不住脱口而出
现场有找到小五郎叔叔的指纹吧？
嗯，风见先生发现指纹后
人为可能性一下子提高了
风见刑事他…
（来电 毛利兰）
高木刑事，谢谢你
再见了
回家路上小心喔
小兰，怎么了？
新一，帮帮忙
我爸爸他要被逮捕了
可恶
就说我不知道
这是从你被扣押的电脑中找到的
有高峰会的日程表
还有被炸毁的国际会议厅示意图
这不是真的
我爸才不会将这种资料存在电脑里
就是啊…
因为他可是个超级电脑白痴
说的没错，我根本不会！
总之，详情到警局再说吧
开什么玩笑
谁要跟公安去警局啊
那么，你刚才那是妨碍公务
我要逮捕你
我只是把你手甩开而已吧
喂…
- 喂！  - 怎么会…
骗人的吧？
4月28日，下午4点56分
喂，放开我，喂！
不乖乖配合只会让你的嫌疑加重
放手
等等
如果小五郎叔叔是犯人
那他炸掉高峰会会场的动机是什么？
没错！我为什么要这么做？
这点也等到做笔录时再说
喂，等等啊，喂
爸爸！
冷静点，小兰
马上跟工藤联络
我已经联络他了
虽然有跟他联络…
不会吧…在这个节骨眼上
那个人怎么还不来啊
这是公安的刑事吧？
我不晓得耶
风见刑事跟安室先生都受伤了
也就是说
安室先生爆炸当下也在现场吧
我不知道你在说什么
你们当时在勘查高峰会会场吧？
我猜你那时
肯定已察觉到这可能是一起恐攻
但是，就当时的情况来看
这起爆炸会被当成意外处理掉
于是，你就捏造出一个嫌犯
我没说错吧？
像安室先生和他这样的警官
要对电脑动手脚
甚至在现场留下指纹
都是做得到的吧
无凭无据的，警察可不会理会
为什么要这么做！
因为我有东西非得拚命守护不可
这一次也许…
要和安室先生为敌
为什么？
妈妳为什么不帮爸爸辩护？
您该不会以为
爆炸案真的是伯父做的吧？
这种事他做不出来的
既然这样，那为什么…
律师呢，是不帮亲人辩护的
因为很有可能会被法官
判断为不具客观性
换句话说，要是由我来替他辩护
说不定反而会对他不利
怎么会这样…
没问题的
我很快就会找到好律师的
（律师联络处 已联络）
…很遗憾
事情发展就如降谷先生所说的
要是早点知道的话…
我们公安的伙伴就不会丧命了
是啊
想不到会在高峰会前引发爆炸…
我们目前正在调查公安黑名单上的
国内激进派跟国际恐怖份子
降谷先生您呢？
我在调查连线到现场瓦斯开关的通讯
看来犯人用的是有点特殊的系统
那是什么？
搜查一有进展
我们就会通知警视厅公安部
我了解了
那件事怎么样了？
是，现阶段即将投入“2291”
降谷先生？
我知道了
这是…
果然…
但是…
也就是说
从毛利小五郎的电脑
发现连线至现场瓦斯开关的迹象是吗
是的
根据网路犯罪对策课的报告
不会错的
毛利小五郎潜入这里
开启这箱门
对“高压电线”动手脚
先等一下
这么一来，监视器
应该会拍到毛利老弟才对
不
现场的网路是昨天才开通…
怎么会…
侦讯时他怎么说？
毛利小五郎从头到尾都否认犯案
就算他矢口否认
照样能将他移送检方
还没查明动机，就要将人移送检方吗
待证据完备后立即移送
身为一名警察，这么做是理所当然的
先等一下
我总觉得有哪里不对劲
这件事有蹊跷
你觉得光凭这些片面之词
就能让这么多搜查员采取行动吗
这样啊…
好…
怎么会这样
为什么没人愿意辩护呢？
因为是大案子吗？
是啊…还有
要辩护的对象嫌疑犯
是“沉睡的小五郎”这个名人
所以每个律师听到都会裹足不前
请进
打扰了
白鸟警部
我想在新闻报出来之前
应该先通知你们一声
什么事？
毛利先生他…
要被移送检方了
有足够的证据吗？
现场采到毛利先生的指纹
电脑里有现场示意图
以及高峰会的日程表
再加上连线到引火物的连线纪录
要移送检方有这些已经够了啊
怎么会…
爸爸他…
妈妈…
等着吧，小兰
我一定会救叔叔的！
博士
你说找到了？
你来了啊
你看
看起来
的确像炸弹吧
我不是帮你把飞散的碎片给拍下来吗
我像在拼拼图一样
将影像衔接起来复原了
现在，为了查出炸弹的种类
小哀在比对网路上各种图片
好
找到符合的东西了喔
是什么？
待会会显示细节
IoT（物联网）压力深锅？
将压力锅制成深圆形的好东西
只要用智慧手机设定压力、温度与时间
就能烹调汤之类的料理  网路上是这么说的
烹调？
现场除了压力深锅
平底锅跟锅子还有餐具类
也散乱一地啊
看来爆炸地点是在  建筑物内的餐厅厨房吧
什么嘛！
不是炸弹啊
这什么口气
你说要找爆裂物
小哀也这么努力地帮忙了啊
结果你这什么态度啊，真不像你
…抱歉
你怎么了？
发生什么事了？
小五郎叔叔他…
被移送检方了
那是谁？
咦…妳刚才说什么？
我说，请让我橘镜子
来为“沉睡的小五郎”
辩护
这是我到目前为止经手过的案子
二条院大学激进派案件
经产省间谍案件
有不少公安案件啊…
那么
来替这次的案子辩护再适合不过…
那么，姊姊妳打官司的胜率呢？
咦？
小弟弟，你懂这么艰深的词啊
全部都输了
不过，公安案件很棘手吧
是的
检方起诉后，案件定罪的机率
如您所知，超过九成
如果是公安案件，机率就更高了
总之是不可能赢的
但因为我是手机律师…
手机律师？
就是没有待事务所
用手机接案的自由业律师
因此就连没胜算的官司也得接
所以妳才要替爸爸辩护？
你们在找律师对吧？
我从律师协会那里听到消息
请让我来吧
这个嘛…
等…请等一下
不行啦，妈妈
那个律师一点求胜心都没有
是这样没错…
不过，一眼就给人蹩脚律师的印象
说不定会让检方因此掉以轻心
这样哪赢得了啊
果然还是声请公设辩护人比较好吧
那样的话，我就没有用武之地了
咦？
不过如果是她
我就插得上嘴了
就算是这样
- 我只觉得很担心啊  - 这只猫叫什么名字？
五郎
听说你在警局…
矢口否认
这是当然的
我什么都没做
但是，眼前有这么多的证据
都指向你就是犯人喔
检察官，这我是一头雾水
一定是有人陷害我
这次的爆炸案
将由地检公安部的  日下部检察官负责
哎呀，不得了了
即便是很少接公安案件的我
也知道这个名字
这位检察官这么厉害吗？
他跟妃律师一样
打遍天下无敌手，相当能干
跟我完全相反啊
我知道这起事件喔
NAZU遭骇事件
NAZU是美国从事太空探索…
很有名的那个？
是啊，就是去年游戏公司的员工
觉得好玩就骇进去的案件
当时负责的检察官也是日下部先生
那场官司也…
当然是输了
什么“当然”啊
喂喂…
今天侦讯的结果
毛利小五郎
完全没有爆炸恐攻的动机这点  让我耿耿于怀
动机啊…
可是有这么多的证据
明天就起诉他吧？
但…但是
例如警方认为他有连线到
爆炸现场的瓦斯开关
关于这个连线纪录
嫌疑犯的电脑被第三人
当作中继点的可能性也不能排除
而且，示意图跟日程表这些证据
是有人留在电脑里好嫁祸给他
这可能性也很高…
日下部主任
这些都是
你无视证据随便乱推理的
岩井统括
我要请警方进一步搜查…
起诉毛利小五郎
这可是…
公安部的判断
没问题吧？
妳所说的公安部是我们检察厅的
还是警察厅的公安部？
我的话说完了
出去吧
要警方进一步搜查？
是的，是日下部检察官要求的
这么说，视搜查的结果而定
爸爸也有可能获不起诉…
不…
再搜查  只是日下部检察官个人的意见
公安警察决定要起诉他了
我说，为什么警方会管要不要起诉？
警方应该是受检方监督的立场啊
更何况起诉是
检察官所独占的权限…
是，您说的没错
不过
那是检察厅的民事部与刑事部
以及特搜部的情况
公安部的话，状况不太一样
这点律师您应该也知道
对了
虽然都叫作“公安部”
不过警视厅、警察厅、检察厅
各有各的公安部喔
警方将侦查结果送交检方
检方收受后便再对案件展开调查
而是否要起诉嫌疑犯
通常由检察官根据检方的调查  来进行判断
但是，唯独检方的公安部不同
说白了
检方的公安根本敌不过警方的公安
因为双方搜查员的人数跟技能
有天壤之别
所以…
起诉有时是基于“公安的考量”
公安的考量…
尤其高峰会会场竟然发生爆炸
简直让公安警察的脸都丢光了
不难想象他们有  起诉是势在必行的压力
这么一来…爸爸他…
是啊，他肯定会被起诉的
怎么会…
这个律师…
简直好像恨不得叔叔遭到起诉
已经查过小五郎叔叔的电脑
遭人利用的可能性了对吧？
这个嘛，日下部检察官确实有请我们
进一步搜查，不过…
把你能透露的都告诉我吧
新一哥哥说，为了救小五郎叔叔
我要尽可能搜集情报
你们说毛利老师他…
怎么了？
安室老弟
你在听吗？
什么？
我只是担心毛利老师
所以从白罗带了东西来慰劳他罢了
毛利老弟已经不在这里了
嫌犯被移送检方后
原则上会被带到拘留所
这点安室先生不可能不知道吧
这样啊
你还是一样这么博学呢
他之后会被留置在拘留所
这种东西不能送进去啊
我知道了
他到底有什么企图…
2291，投入成功
什么？
他对安室先生说了什么
可恶
喂，刑事先生
把你从叔叔家拿的电脑还给我吧
因为我爱玩的游戏也在里面
那是证物
- 还不能还你  - 还给我啦
乖一点，柯南
别吵了
那可是博士做给我的软体耶
柯南，我打了好几通电话给你耶
咦？
怪了？电池没电了
用那个充电可以吗？
嗯，谢谢
平常明明应该还有电的
妳打给我有什么事？
这案子的资料快要送来了
小兰希望柯南你也能看看
因为柯南总是有不寻常的发现
而且…我想一有什么线索
你也许能帮我传达给新一
嗯，我一定会转达给新一哥哥的
谢谢你，柯南
让你们久等了
这些是检方声请调查的证据
也就是说…
叔叔已经确定会被起诉了？
我有接到检方的联络说
不久就要起诉了
爸爸…
不用担心，我一定会帮他的
我们到那边吧
好的
供述笔录、现场鉴定报告
还有现场采证照片吧
数量真多…
得找到线索才行
可恶…没有什么头绪吗？
（高压电线爆炸碎片）
（高压电箱箱门）
（鉴识现场照片一览）
怎么了？
没什么…
只是觉得好像在哪里看过…
看了这些
对爆炸手法就会一清二楚啊
因为警方的搜查资料
就像是巨细靡遗的犯罪入门书啊
入门书…
喂，我是橘
法院？
是
开庭前的准备程序吗…
岩井统括
为什么要瞒着我
联络辩方说要起诉？
要我说多少次
这是公安警察的判断啊
不只是起诉与否的判断
就连时间点  都要对公安警察唯命是从吗
因此，法院联络我说
明天想跟检方与辩方
召开开庭前的准备程序庭
他们为什么会联络妳呢
承办的检察官是我啊
程序庭结束后，麻烦你通知我
没有那个大桶冰淇淋耶
就是啊
那我去问一下店员
面粉和鸡蛋就拜托你了
梓小姐妳应该能当个好太太吧
嘘
言行举止不可以这么轻佻
咦？
安室先生  超受常来我们店的高中女生欢迎
前几天网路上负评还排山倒海
说我在对你献殷勤
现在这种时代
天晓得有谁在哪里竖着耳朵偷听
说的也是…
降谷先生
您为何坚持要将这件事当成案件？
要是被当作意外处理
我们就拿不到搜索票了
公安的话
没有搜索票要违法搜查
应该也办得到
正因如此
要是不留下合法的轨迹
就会自掘坟墓
自己做的违法作业
要自己解决
这就是公安啊
但是，要合法地公开事件
抑或违法地隐蔽
应该也操之在我们公安
这是当然的，不过
得先考虑到怎么做最能保护日本
啊，安室先生
店员…
（东京地方法院）
那么，首先
请检察官说明待证事实，并开示证据
是
那么，我先提出证据一览表
小兰
冷静下来
但是…
今天还不是正式开庭对吧？
没错
开庭前的准备程序
只是要缩小争点和证据范围
并决定日期而已
这我说过了吧？
是这样没错…
境子律师
岩井统括，我是日下部
开庭前的准备程序刚刚结束了
日下部检察官开示的证据是？
跟之前收到的证据内容相同
这是一览表
审判期日呢？
决定好了
这也跟预定的一样
不好意思，请您过目一下
我要去个洗手间
境子律师，厕所是在反方向
境子律师
- 这是？  - 状况如何？
我昨天装在风见刑事身上的…
他在附近吗？
这样啊…后续也有劳了
好近！
该不会就在这间法院里？
在哪里？
这是境子律师的手机铃声？
境子律师吗？
我有点事想跟妳确认
我马上回去
为什么风见刑事身上的窃听器
会收到境子律师的声音？
是她碰巧人在离风见刑事不远处吗？
不，就声音听来
两人距离近应该有一段时间了
这并不是偶然
我们公安部搜查的结果
可知犯人用了“Nor”
来骇进爆炸现场
“Nor”？
就是将IP位址加密
借着经由多台电脑
让IP位址无法被追踪的浏览器
无法解除Nor的隐匿性吗？
原则上不行
不过，据说要是Nor浏览器
出现配置错误或程式漏洞
就有可能可以查出用户
反过来说
如果我们  对犯人的Nor浏览器制造漏洞
就会有能追踪的可能性
我们公安部现在，在找寻透过伺服器
来查出用户的可能性
抱歉
长官找我
我要暂时离席
好
在偷听搜查会议吗？
什…
你怎么会知道我在这里…
只要跟毛利小五郎有关
你就会奋不顾身啊
还是说
是为了小兰姊姊呢？
没关系，出来吧
您为什么找我？
降谷先生？
亏你这样还能当公安
对…对不起
究竟…是谁…
等等
窃听器
是你装的吗？
不，怎么可能
这么小的孩子…
安室先生
是控制全国公安警察的警察厅的
“零”…
要能接触这样的他
在公安警察里也只有少数刑事办得到
那就是风见先生你吧
你到底是什么人？
我叫江户川柯南
是个侦探
你所说的，叫安室的男子
是杀人凶手
去年
他在拘留所将侦讯对象逼到自杀
自杀…
抱歉，我不该对小孩说这种事的
但是，不知怎地，我对你就说得出口
你这孩子真是奇特
那么，公安部查出  用Nor存取的目的地后
将毛利小五郎…
打扰了
东京都内现在发生不得了的事了
好烫
怎…怎么回事？
妈妈！不好了
不会吧
什么什么？
- 动作快  - 太危险了吧
好惊人喔，怎么回事？
要我重复说几遍
在为了今天召开的东京高峰会
戒备森严的东京都内
接连发生不可思议的现象
对此，警视厅尚未正式发表声明
不仅国内
以高峰会的与会国为中心
出现的担忧与批判的声浪
涌向日本政府
也传出有电脑跟电热水瓶失控的消息
混乱情形正持续扩大
到底是怎么回事？
重复一次
今天在都内各地...
犯人究竟有什么目的？
对这不可思议的现象
电器用品…
警视厅尚未正式发表声明
只要用智慧手机设定压力、温度与时间
就能烹调汤之类的料理
原来如此
这场恐怖攻击的开端
就是高峰会会场的那起爆炸！
现在是什么情形？
状况如何？
通信指令中心也是一片恐慌
到目前为止都内出现超过100处！
给个指示…
总部应该要设在警视厅
到底是怎么回事
这是恐怖攻击吗？
声明稿出来了没？
柯南
抱歉，我现在没空和你说…
目暮警部
这些事件肯定全都是“IoT恐攻”
“IoT恐攻”？
犯人让能连上网路的电器用品
通通失控
所以只要切断网路连线
就能阻止这情况了
“IoT恐攻”吗
真是神奇的孩子…
在现场找到的那个压力深锅
应该也是IoT家电
犯人上网控制瓦斯开关
让现场充满瓦斯之后
再用IoT压力深锅来当作起火物
引爆高峰会会场
这…这么说…
嗯
小五郎叔叔根本办不到
你说的是真的吗？
…新一哥哥是这么说的
拜托了，警部先生
柯南
新一也在努力啊
为了爸爸而努力
笨蛋
才不只是为了妳爸爸啦
原来如此
如果这件事属实
官司说不定就打得赢了啊
嗯，叔叔目前被检方羁押
是无法连上网路的
不对
只要事先设定好日期时间
即使被限制了自由
也能进行IoT恐攻
只要追查伺服器，查出存取目的地
毛利先生的嫌疑就洗不清了
怎么会…
不过，要调查伺服器很困难吧？
开庭前查得完吗
有公安在搜查，应该不难喔
等等
妳怎么会知道公安在查这件案子呢？
对不起
这个嘛，小弟弟
这是因为这种搜查
大多是由公安来进行
公安警察啊
有许多“合作者”喔
妳说的合作者是指
协助公安刑事侦查的一般民众吗？
是的
尤其是因为通信监听法
而成为搜查对象的伺服器相关人员
有很多人跟公安警察合作
求助个中好手的话
应该找得到毛利先生非法存取的证据
当然，前提是要有这样的证据
不用弄了啦
这样啊？
是啊
就乖乖请业者修理吧
果然…
怎么回事？总觉得不对劲…
感觉她有所隐瞒…
关于持续混乱的一连串事件
警视厅发表消息说  这很可能是“IoT”恐攻
想不到会是IoT恐攻啊
不愧是降谷先生
竟然能查出是这种手法
不是我查出来的
不过多亏这样，成功让案件成立了
所以，我想解决我们做的违法作业
解放“合作者”
在那之前
请告诉我现阶段  “零”所掌握到的情报
好
NAZU？
将这个情报，透露给网路犯罪对策课
让刑事部能在搜查会议上报告
要把功劳让给刑事部吗？
应该由我们公安部来报告才对
这是给他们的奖品喔
多亏了刑事部，爆炸恐攻才能立案
而且
这个情报来源是“零”一事
已经通报里理事官了
降谷先生真是可怕
风见
我觉得有两名男子比我还可怕
其中一人
还只是小孩子
我脑海浮现的孩子就跟您想的一样喔
报告指出，从毛利先生的电脑中
发现有被非法存取的痕迹
他的电脑果然被当成中继点了
那么，有找到什么痕迹？
因为是用无法追查的智慧手机
透过公用Wi-Fi入侵的
无法追踪
但是，事发当时
毛利先生人被检方羁押
不可能出现在存取点
另外，这次IoT恐攻的非法存取
跟刚才那起案件手法一样
都用了Nor
果然是同一人所为吗…
追查伺服器方面有进展了吗？
根据网路犯罪对策课的报告
已知伺服器的系统位在NAZU
不好意思，我来晚了
栗山小姐
真抱歉，妳难得休假…
哪里，这可是律师您的大事
身为事务员的我哪能只顾着玩呢
太感谢了
那个…
这是关于橘境子律师的调查结果
怪了？是工藤新一拜托我查的
新一吗？
这样啊，新一哥哥这么拜托妳啊
他为什么想调查橘律师呢…
阿姨
照新一哥哥的个性
一定有什么原因
总之，先看一下吧？
目前已知，橘律师的事务员
去年惹出麻烦
咦？橘律师应该是手机律师喔
她去年把事务所关了
因为当时担任事务员的
名叫羽场二三一的男子
闯入一间游戏公司
犯下窃盗案件遭到逮捕
不只如此，羽场被移送检方之后
在拘留所内自杀了
自杀？
自杀…
这是怎么一回事？
已经查出毛利小五郎的电脑
有被人操控过
因此，他是犯人的可能性很低
好了
就是这么回事
那他在起火物上的指纹呢？
那些烧焦的指纹
是很容易转印的东西
这是公安警察的结论吗？
麻烦对毛利小五郎做出不起诉处分
就连不起诉的判断
都要听公安警察的吗
你很啰嗦耶
岩井检察官吗？
是的
虽然她是轻微烧伤
但为求慎重起见，还是送医处理
那该不会也是IoT恐攻吧？
调查她的智慧手机后发现
跟之前那些出事电器一样
都被人从Nor存取…
抱歉
喂，我是白鸟
请等一下
毛利先生确定是不起诉了
妈妈
真是太好了啊，小兰姊姊
嗯，谢谢…
我得通知新一跟园子才行
话说回来，这个该怎么处理？
这是检察官侦讯羽场二三一的笔录
咦？
这个人不就是
因智慧手机起火而烧伤的岩井检察官
她去年是主任检察官吧
是啊
不过现在是统括检察官
是同期的日下部检察官的上司
没错
说来奇怪，岩井检察官
因为羽场二三一的窃盗案而出人头地
话说，这是？
为什么要调查我
跟我之前的事务员的事情？
这个嘛…
对不起
因为我想先详细了解律师妳的事
才拜托栗山小姐调查的
查得还真仔细
看来妳也是个优秀的事务员啊
“妳也是”？
听起来就好像在说羽场先生也是
那个人是引发窃盗事件
害境子律师妳的事务所倒闭的
恶劣事务员对吧？
那才不是二三一的错！
都是因为我…无能为力…
妳直接用名字称呼他啊
妳叫之前在自己事务所工作的事务员
“二三一”
他在拘留所自杀的事呢？
咦？嗯…
他在拘留所内
遭公安警察侦讯后
不久就自杀了
去年
他在拘留所将侦讯对象逼到自杀
为什么是由公安警察侦讯？
我从来没听过这种事
二三一的自杀
紧接在这么不可思议的事情后面
请问…
羽场二三一先生
被废止司法研习生资格对吗
妳是说，他原本是以法官为目标吗？
是的，但是
在司法研习所结训典礼那时候…
他…
不管是今后要成为法官的人
还是要成为律师的人
都在这里相逢…
所长
所长！关于我…
关于不录取我一事请你解释清楚
你是谁啊
不录取…
不录取我当法官的理由…
- 毫无理由，就将我当法官的使命…  - 停止…
给剥夺…就这么剥夺了
不可原谅…
不可原谅！
他的举动
被视为自我满足的正义感导致的失控
别说法官了
就连要当律师的途径都中断
司法生涯就此被葬送了
妳为什么会让羽场先生当事务员？
…人啊，都有表里两面
你看到的，只是其中一面而已
我在外面听令嫒说了
既然毛利先生的不起诉确定了
已经不需要我了吧
咦？哎呀…
那么，我也告辞了
我还有搜查工作要做
是要调查犯人的Nor对吧
嗯，我们有请求NAZU协助搜查
你说的NAZU，是美国那个？
是啊
NAZU去年发生过被人用Nor
进行非法存取的事件
嗯，就是境子律师辩护的…
这件事给NAZU敲了警钟
促使他们完成追踪Nor用户的系统
他们明天就会帮我们分析
因为NAZU今天在忙
要让“天鹅号”降落的任务
就是那个无人探测机对吧？
是啊，和高峰会发生在同一天
警视厅也是忙得不可开交啊
对喔…高峰会也是今天开始…
爆炸当时是公安部在负责的
说白了
检方的公安根本敌不过警方的公安
所以…
起诉有时是基于“公安的考量”
公安警察啊
有许多“合作者”喔
这是境子律师的手机铃声？
为什么风见刑事身上的窃听器  会收到…
你所说的，叫安室的男子
是杀人凶手
羽场被移送检方之后
在拘留所内自杀了
我知道这起事件喔
NAZU遭骇事件
“IoT恐攻”？
犯人让能连上网路的电器用品失控
因为警方的搜查资料
就像是巨细靡遗的犯罪入门书啊
找到符合的东西了喔
只是觉得好像在哪里看过…
怎么会…该不会…
绿小姐
请妳马上将NAZU遭骇事件的详细资料
寄到手机
…新一哥哥是这么说的
柯南
我们待会要去警视厅接我爸爸…
真是的
新一也是，怎么都不接电话啊
看样子你早就知道我会来了啊
我最初察觉到不对劲，是在那时候
抱歉了
是…
我请博士帮我调查
发现里面装了远端遥控的APP
是不会留下图示那类型
有证据能证明是公安安装的吗？
没有，真不愧是公安啊
你好不容易发现了
为什么没将那个APP删除？
因为我现在要去见犯人
你该不会知道恐攻的犯人是谁…
嗯，还有对方的动机
动机就是…
安室先生，你们公安！
事情的开端
就是NAZU遭骇事件
那是去年发生的…
羽场二三一吗
没错，羽场先生
去年在拘留所自杀了对吧？
是啊
在去年的…今天
你说去年的…今天？
对了…怎么会这样
我想犯人的复仇一定还没结束！
IoT恐攻吗
安室先生！
快去！
无人探测机“天鹅号”
终于要从火星返回地球了
各位观众，晚安
记者目前人在长野县国立天文台
就在刚才...
哎呀，都这么晚啦
我送你们回去
可是“天鹅号”就快回来了耶
让我们看电视转播啦
就是啊
不行，回家再看
怎么这样…灰原同学…
什么事？
那个的话，孩子们说想看转播呢
再过多久会进入大气层？
这个嘛…我记得是…
工藤？
剩不到1小时？
没时间了
柯南，犯人果然…
是啊，他打算骇进NAZU
让探测机坠落！
但是，究竟会掉在哪里…
可恶
想不到…
居然会从宇宙…
来了
伯父
爸爸
欢迎回来
让妳担心了，小兰
真是太好了…
还有英理也是，抱歉让妳操这么多心
你在说什么啊
太好了啊…小兰
园子…谢谢妳
对了，把这个感人肺腑的画面
也寄给那个推理狂吧
- 喂，园子  - 那我也一起来吧
- 这下子应该联络得到他了  - 也是啊
来，笑一个
哎呀
- 怎么了？  - 怎么回事？
麻烦谁来开启备用照明
警部，紧急电源被人破坏了
什么？
到底发生了什么事
NAZU传来消息说
无人探测机确定遭到非法存取
你说什么？
照这样下去
太空舱会无法分离
“天鹅号”本体
会在大气层中燃烧殆尽
但已知太空舱的坠落地点会失准
还在NAZU引发了骚动
我现在传送最新的坠落预测资料
东经139度45分8.405秒
NAZU预测的坠落地点是…
这里是…
怎么会这样…
柯南！
犯人的目标果然是…
警视厅！
太空舱会掉在警视厅这里？
这是怎么一回事
要是超过4公尺的太空舱坠落在这里
造成的灾情将难以想象
紧急调派大型人员输送车
立刻对以警视厅为中心  半径1公里的范围内进行疏散
是
避难地图呢？
没时间了
爸爸…
没问题的，有我在
英理，妳也是
别离开我身边
好…
伯父还真有一套
太空舱脱离探测机后
只会像陨石一样坠落
也就是说
过不了多久它就会进入大气层
无法控制轨道了！
以警视厅为中心的1公里范围内
除了各省厅，还有许多公园跟饭店
避难人员粗估
大约是15万人
我们整理出1公里范围外
足以容纳这么多避难人员的
地点跟疏散路线
总理
NAZU报告说，无法修正记忆体
什么？
地面站传送给探测机的讯号
是用特定密码加密…
据说要是密码不一致
就无法改写记忆体
也就是说，犯人更改了密码吗？
是啊
就在他骇进NAZU
改变探测机的轨道之后
得问出新的密码才行
要做到这点，希望你能助我一臂之力
要请开发出这么厉害的玩意的博士
你要做什么？
让死去的人复活
真是厉害啊
居然想得出这种策略
要是这样能问出密码就好了…
我还成功提升速度了喔
博士，画面晃来晃去的
这样行不通啦
因为我是第一次在夜间操纵
晚上的无人机我也要试试
只有博士你们在玩太不公平了啦
我说你们…
电视上都没出现“天鹅号”
也是啊
那我能拜托你们吗？
光靠博士一个人操控我不放心
太棒了
好期待喔
糟了
嫌我不会操控啊
这里就交给那些孩子
我们着手准备吧
我们是
无人机
飞行队
上啊！
接下来
大概有三万人
会到位在东京湾填海地的
“海洋边缘”避难
他说那是在哪里？
不知道
请问一下…
高峰会原本预定在那里召开吗？
没错
我们会在博奕塔避难
博奕塔？
就是那个
对了，我得联络新一才行
虽然NAZU持续在发送密码
但果然还是无法连上探测机
该死！
要是不赶快问出密码…
那是在NAZU的地面站
看到的资料对吧
恐攻的犯人
想不到会是你，日下部检察官
你们是什么人啊
我应该早点察觉的
看了你声请的证据一览表后就该发现
那些玻璃碎片是只有犯人才知道的
真正的起火物的一部分
你却提出声请调查这证据
在警方还认为起火物是  “高压电线”时
来得正好
这是发生在去年的
NAZU遭骇事件的审判资料
是你负责的案子
原来如此…
那起案件的手法
是用Nor进行非法存取
你利用自己侦办过的案件手法
发动网路恐攻对吧？
但是，你却失算了
就是NAZU已经完成追踪犯人的系统了
你得知此事后
就用有程式漏洞的Nor来存取
伪装成IoT恐攻事件
让上司的智慧手机起火
好误导警方的办案方向
所以IoT恐攻才会在  这么奇怪的时间点吧
别随便碰我的东西！
等等
那支手机上，有用过Nor的痕迹
真是的
休想逃走！
可恶，不行吗
没问题
可恶
日下部检察官
你发动恐攻的动机
真的是针对公安警察吗？
要是高峰会会场被炸掉
美国的探测机又在东京坠落的话
公安警察就会威信扫地了
为什么你这么憎恨公安警察？
只要你们这些家伙力量强大
我们公安检察官就无法保住正义了
为了正义
就算有人丧命也无所谓吗！
我原本没打算杀一般民众的
所以我才会在只有公安警察在时引爆
选择不易让人死亡的IoT恐攻
还有太空舱的坠落地点才会选在那里
你之所以让警视厅停电
是为了让里头的民众去避难？
是啊
这样啊…
你会让通往这里的路上发生IoT恐攻
也是为了阻止人进入…
即使如此
让人因此牺牲的可能性应该还是很高
为了正义
多少会有牺牲也是不得已的
这才不是正义
我的…
我的“合作者”
也牺牲了
羽场先生之前
果然是你的合作者对吧？
你…你怎么会知道…
因为你手机的解锁密码啊
因为很少见，让我忍不住好奇
你没有消除按键的声音
是为了不要忘记吗？
为了不忘记“羽场二三一”
不对
我是为了要时刻不忘
对这些家伙的复仇之心
公安警察的所有合作者
我们都会呈报给“零”
加以编号管理
但是，公安刑事彼此
并不知道对方的合作对象是谁
更何况是底下有合作者的公安检察官
我直到去年都不知道有这样的人在
所以那个时候
才会把我的合作者一脚踢开吗
原来如此，那是有内幕的对吧
就是去年羽场先生引发的
那起窃盗事件
那是…
我拜托羽场做的
为了侦查NAZU遭骇事件
羽场得知非法存取的资料
在嫌疑犯出入的游戏公司之后
想要将资料偷出来…
公安的合作者
有时不得不进行违法又危险的调查
正因为这样
公安与合作者的关系
才会变得比亲人更密切
绝对不是只用金钱维系的关系
是用使命感联系的…
可说是上下一条心啊
你在接受侦讯时
怎么不说你是我的合作者呢
不能因为我的疏失
害你丧失公安检察官的身分
你现在都自身难保了，先顾自己吧
被剥夺正义的身分有多痛苦
我比谁都清楚
拜托你
考虑一下自己的人生吧
比起我自己的人生
众多日本人的人生
要来得重要多了
就像我之前常说的
你跟我有志一同
我…
对负责侦办这起窃盗案的检察官
全盘托出
羽场是我的合作者
他会犯下窃盗案件也是因为我…
即使如此我还是要起诉他
什么？
这该不会又是公安警察的意思…
放心吧
我会让官司顺利落幕
不会让他供出你名字的
我不是这个意思
事后，我想直接和公安警察交涉
便前往警视厅，这时候…
喂
羽场自杀了
虽然我不知道原因
不过他在拘留所接受公安警察
罕见的侦讯后，很快就…
将羽场逼到自杀的人
不，杀了他的凶手是公安警察！
因此你就想出  让探测机掉在警视厅的计划
是啊
从我得知“天鹅号”返回那天
就是羽场的忌日之后…
那IoT恐攻呢？
虽然原本计划中没有这个
但身为检察官
我不能让无辜的人被起诉
你为了证明毛利小五郎不是犯人
才引发IoT恐攻？
是啊
但是，事情一发不可收拾
受害规模超乎我的预料
不能一错再错
把你骇进去更改后的新密码说出来吧
公安检察官是守护正义的专家
我不能失去羽场所秉持的正义
把密码说出来
你可以逮捕我，请便
侦讯时我会缄默到底的
日下部检察官
日下部先生
这怎么可能？
羽场怎么会…
这是警视厅直升机场的即时影像喔
这是怎么一回事？
在拘留所侦讯他的公安警察
让他假装自杀
并放弃之前的人生
好掩盖公安检察官使用合作者的事实
并且
为了让公安检察官不再找人当合作者
这件事连你都隐瞒
自己做的违法作业就自行解决
你没有这种能力
公安警察是这么判断的
羽场先生拥有很强烈的正义感
一如他深信自己是法官的不二人选吧
正因为这样
你才会让遭免除司法研习生资格
无处可去的他当合作者
是的
日下部先生
将我从人生的谷底救了上来
虽然我们的合作关系只维持了两年
日下部先生对我说
“我能以公安检察官身分奋战”
“都是多亏了你”
这句话让我现在依然能这样地奋斗
日下部先生
把新的密码说出来吧
在那里坠落的话
羽场也无法幸免于难
太卑鄙了
这就是你们公安警察的手段吗！
“天鹅号”过不久就要进入大气层了
还不知道密码吗？
再这样下去会连不上探测机的
降谷先生，没时间了
快把密码说出来
日下部检察官，快点
可是…
日下部先生
这样是我所相信的、你的正义吗？
我骇进NAZU
更改后的新密码是…
（授权码 成功）
什么？黑障现象？
是的，就在进入大气层后的
5分钟左右的短暂时间
据说这段时间内因为产生电浆
导致通讯中断
不知道能不能确实修正轨道
而且
降落伞也有可能不会开启
怎么会…
快点让…
快点让羽场离开那里去避难！
日下部检察官！
新一有回电给妳吗？
还没，我有留言给他就是
真是的，那家伙在搞什么啊
柯南也没回我，他手机好像没电了
那个小鬼头一定没问题的啦
不过话说回来，这塔还真高啊
好了，我们快走吧，往这边
羽场，你在哪里？
这是怎么回事？
他人不在这里
但…但是
手机上明明就显示…
你看到的是合成影像
什…
是用无人机拍摄的影像来合成
让他看起来就像人在警视厅直升机场
他现在在安全的地方
这样啊…
安室先生
若是没能修正轨道
坠落的位置果然还是…
是啊
超过4公尺的太空舱
就会以秒速10公里以上的速度
掉下来这里
安室先生的话
可以现在马上拿到炸药吗？
你打算破坏耐热的太空舱吗
不是
我是说足以让它
改变轨道坠落到太平洋的炸药
这招还真是匪夷所思啊
你有其他的办法吗？
风见
紧急出动
是啊
就是公安最擅长的违法作业
这是公安鉴识人员没收的爆裂物中
威力最强大的
不会让人追查到吗？
因为废弃期限快到了
只要修改纪录就没问题了
好
拜托你了
没问题
我会将太空舱的预测轨道资料
寄到你的电邮地址
好，大家
出发了
- 好耶  - 知道了
就算叫我计算出在哪里引爆才好…
（炸弹拦截点）
受不了
真会使唤人啊
光彦、步美
元太
还有，小哀
这个国家就靠你们守护了
奇怪，机体会晃动耶
会不会是博士运的东西太重了？
真是的，把东西丢下不管吧
不行
那可是我最、最重要的宝物
误差范围
缩小到半径10公尺左右了
无人机传来的影像会寄给你
时间点的调整就麻烦你了
好，那就拜托了
不过，真的可以吗？
我们能近距离拍摄
“天鹅号”的太空舱吗？
别担心，有得到警察许可了
虽然是公安警察就是…
什么？
降落伞没展开？
隔热罩似乎锁住了
总理，请下达破坏措施命令
请等一下
但是…
在这个高度迎击的话
可能会造成更严重的灾情
通过高度3万公尺处了
嗯…我知道了
别出纰漏啊
了解
安室先生
这样能掌握时间点吗？
嗯
要接近太空舱了
万事拜托了…
大家
这样下去会撞上的喔
没…没问题的
那个无人机
搭载了一感测到有物体接近
就会自动回避的系统
我说你们
不靠近就看不到太空舱在飞了喔
好想看喔
光彦，上吧
我知道了
（天鹅号坠落路线 即时位置)
工藤…
你可别乱来啊
来啰
上啊！
降落伞…打开了
（操作人员）
（无讯号）
怪了？
画面黑掉了
该不会撞上去了吧？
是自动回避系统吧？
嗯…我想大概是没电了吧
应该说，根本没装这样的系统…
看样子应该成功了
真是惊人
你们…究竟是什么人
算是小侦探的合作者吧
好…了解
成功了
太好了
降谷先生
我要将他逮捕带走
嗯
等等
日下部先生
我们现在依然是一条心
是啊
我们走吧
二三一
境子
二三一…
想不到…你还活着…
您这个人…真是可怕
没想到你之前也是合作者
而且还是公安检察官的
境子律师
妳过去也是合作者对吧？
还是风见刑事的合作者
小弟弟，你有问过我吧
问我为什么要雇用二三一
不再是司法研习生的他
被公安警察列入黑名单盯上了
他们因此命令我雇用他
呈报他的行动
不过，在和二三一共事的过程中
不知怎地，我被他深深吸引
我对妳的感觉也一样
正因为如此
事情变成这样，我真的很抱歉
想不到你跟我一样
之前都是合作者…
这一切都是从NAZU遭骇事件开始的吧
是的
公安要我让嫌疑犯被定罪
我于是展开调查
这个时候
二三一他在该嫌疑犯  出入的游戏公司被逮捕
我不知道他为何会做这种事
我拚命地拜托公安警察出手救他
但是他却自杀了
我因此怨恨公安警察
我把事务所收起来
担任合作者，一直在找机会复仇
这个时候
他们要妳帮小五郎叔叔辩护
让他无罪开释对吧？
是啊
虽然不知道公安警察
为何要让他判无罪
我想既然这样，就让他被定罪吧
妳连不相干的人都要卷进来？
这也是没办法的
结果没想到…
他受到公安警察的保护，还活着…
我要是早点知道
事情就不会变这样…
二三一现在
是你们的合作者吧？
他是几号呢？
几号？
公安私底下是用号码在称呼我们吧？
我是“2291”对吧？
那么他是几号呢？
橘境子
我要解除妳公安警察合作者的身分
没问题吧？风见
违法作业得自行解决才行
公安本来就是这样对吧
羽场人在这个地方
妳已经自由了
如果妳想见他，我们也不会阻…
少自以为了不起了！
当你的合作者是我下的判断
背叛你也是基于我自己的判断
爱上他也是我的判断
别以为你们…
操控了我全部的人生！
再见
境子…
不管怎么遭她憎恨
也要保护她到底
这就是
我们公安
多亏了你
我们才能逮捕藐视日本的恐怖份子
你何时认为这是恐攻的？
就是你推理的那样
那天…我在检查国际会议厅时
得知可以用网路连上瓦斯开关
考虑到利用这点发动爆炸恐攻的可能
就在我指示公安鉴识人员注意时
但是就现场情况来看
整起事件也有可能会被当成意外
所以你才找了个嫌疑犯吧
我想尽快让嫌疑犯
从警方手上移交给
对公安唯命是从的公安检察官
所以你才会派境子律师来当辩护律师
等到意外的可能性被推翻后
就释放小五郎叔叔
你真是厉害
解开一切的谜底
不，还有没解开的谜团
就是…
你的手机
从刚才就一直在发光喔
新一
我现在在“海洋边缘”的博奕塔避难
- 喂  - 听到这通留言就打给我吧
什么？
你说太空舱…
因为不明原因的爆炸
照这样下去
会坠落在东京湾的填海地
而其中一块填海地上
有三万人正在避难的“海洋边缘”
已经无法迎击了
- 慢慢来  - 还有时间
不要推挤
各位请保持镇静
就跟来的时候一样
所有人一定都能坐上去的
警部
情报很混乱
一般车辆都到这里避难了
什么？
只有两座桥，都大塞车了
这下子不妙了
要引起恐慌了
新一…
可恶，不行啊
联络不上小兰
怎么办？没时间了
安室先生
这次要换你来当我的合作者了
前面在塞车
没有顺利引导避难吗？
（塞车）
那就是博奕塔吗
降谷先生
太空舱的降落伞脱落，正在加速
然后呢？
NAZU预测的坠落地点出来了！
这样下去
再过5分钟就会坠落在博奕塔
- 我转寄资料给您  - 小兰…
可恶，怎么办…
安室先生！
抓好了
安室先生，你要做什么？
就是现在
我还以为会死…
不过这也太厉害了
所以你要怎么办？
等等
请朝这栋兴建中的大楼前进
好
你们可别走散了
嗯
事情严重了啊
来得及吗？
考虑这大楼的高度
以及到博奕塔的距离
要是1分钟后能从这里加速…
（计时器）
只能放手一搏了
拜托了
一定要赶上
小兰…
什么？
爱的力量真伟大啊
我从以前就想问了
安室先生你有女朋友吗？
我的恋人…
就是这个国家
要上了，安室先生
哪怕一丁点也好，能让它偏移吗？
我就是这个打算
不行！高度不够
好极了
去吧！
小兰
爸爸
小兰…
剩下的就交给我们处理
你也要快点离开这里
谜底还没解开
你为什么要将小五郎叔叔卷进来？
我基于立场
无法公开地搜查
要是把他卷进来
你就必然会出手协助
这样一来
就能借助你的实力了对吧
你太抬举我了
∮ 真相永远只有一个 ∮
∮ 不过 正义呢 ∮
∮ 对了 有多少眼泪就有多少正义… ∮
∮ 我误入黑暗中 ∮
∮ 握着善恶之剑 ∮
∮ 挥起的剑 ∮
∮ 很快就斩向自己 ∮
∮ 没错 我 ∮
∮ 有“善”有“恶” ∮
∮ 也有“错误” ∮
∮ 还有会自我欺骗的一面… ∮
∮ 我要用现在心中的正当性 ∮
∮ 以及心中的理想 ∮
∮ 保护你不受威胁 ∮
∮ 不再悲伤 ∮
∮ 要在无人受伤 ∮
∮ 不伤害任何人的情况下 ∮
∮ 守护你 ∮
∮ 我知道这点我办不到 ∮
∮ “完全正当”什么的 ∮
∮ 根本不存在 ∮
（前检察官 遭逮捕）
∮ 你误入黑暗中 ∮
（谢谢妳联络我）
∮ 连自己都无法相信之际 ∮
∮ 会在你心生畏惧时乘隙而入的 ∮
∮ 话语和光的话 ∮
∮ 在世界上为数众多 ∮
∮ 到处都有 ∮
∮ 也有会欺骗你的光芒… ∮
∮ 我想守护你 ∮
∮ 即便如此 我依然想守护你的笑容 ∮
∮ 为此 即便有时候 ∮
∮ 化身为恶 ∮
∮ 即使有人以爱的名义 ∮
∮ 用爱的枷锁 ∮
∮ 束缚你的心 ∮
∮ 直到心淌血之际 ∮
∮ 我会用这把剑 ∮
∮ 斩断爱 ∮
∮ 我想守护你 ∮
∮ 即便如此 我依然想守护你的明天 ∮
∮ 为此 即便有时候 ∮
∮ 化身为恶 ∮
∮ 即使在爱的名义下 ∮
∮ 每个人都迷失在爱中 ∮
∮ 真相永远只有一个 ∮
∮ 然而正义总是 ∮
∮ 并非只有一个 ∮
∮ 而是无限的 ∮
∮ 不是零 ∮
∮ 所以我会寻找 ∮
∮ 零的可能性… ∮
受到警方有如犯罪入门书般的
搜查资料影响
有关基于这个异常动机
犯下一连串恐攻的嫌疑犯
前检察官日下部诚，警视厅…
针对公安这个动机消失了啊
这一定是公安警察的判断
顺利在东京湾上降落
随后回收的探测机“天鹅号”舱内
- 真好吃  - 含有来自火星的物质
据称应该很可望有助于解开宇宙之谜
- 探测机“天鹅号”  - 好棒啊
不过那时要是能用无人机看该有多好
要是博士没运东西就好了
那些孩子
完全没想到自己对回收太空舱
贡献了心力啊
是啊
而且还拯救了日本的危机
真是一群了不起的家伙
好，我们也用博士的无人机
去探索火星吧
这主意好耶
来吧来吧
博士，再做一架新的吧
做个大一点的吧
那我就多加把劲吧
太棒了
火星耶，真令人期待
好耶…
不，这不可能啦
下次再见吧
就在夜空中漂浮的船上
（2019年黄金周 确定上映）